Павел и Вика придумали увлекательную игру. Сначала они выписывают 
в тетрадь последовательность из n целых чисел (5 ≤ n ≤ 50 000). Игроки 
ходят по очереди: на каждом ходу игрок может выбрать от одного до m чисел 
(2 ≤ m ≤ 100) из начала последовательности, стереть их, и прибавить сумму 
стёртых чисел к своему счёту. 
В 
соответствии с вариантом выбирается дополнительное условие
Игрок не может стирать столько же 
чисел, сколько он стёр в своём 
предыдущем ходе 
Павел ходит первым. Оба игрока действуют по следующей стратегии: 
на каждом ходу игрок вычисляет префиксные суммы оставшихся чисел и 
выбирает такое количество чисел (от 1 до m, с учётом ограничения на 
повторение количества), которое даст ему максимальную сумму. Если 
несколько вариантов дают одинаковую максимальную сумму, игрок выбирает 
минимальное возможное количество чисел. 
Игра заканчивается, когда все числа удалены из тетради, а 
победителем становится тот, у кого итоговый счёт больше. Гарантируется, 
что ничья невозможна. 
Необходимо вывести 1 в случае победы Павла и 0 — в случае победы 
Вики. 